 
 
 
Adal Aranda Nuñez 
Lima, Perú · linkedin.com/in/adal-aranda-nuñez ·  +51 900439731· adal.aranda.n@uni.pe 
 
Estudiante de Ingeniería de Sistemas en la Universidad Nacional de Ingeniería, con experiencia en desarrollo web y gestión de 
proyectos universitarios con impacto real. Apasionado por la tecnología, el análisis de datos y la transformación digital en 
entornos colaborativos. Me caracterizo por ser una persona analítica, comprometida y orientada a resultados. Creo firmemente 
en el trabajo colaborativo, la mejora continua y el valor de contribuir con responsabilidad a cada equipo o institución que 
represento. 
 
EXPERIENCIA ACADEMICA 
 
Certificaciones 
Lima, Perú 
Agosto 2024–Presente  
● 
“Cloud Computing: AWS -Azure – Google Cloud” – OTI UNI (Ago-2024) 
● 
“Ciencia de Datos 1: Exploratory Data Analysis” – OTI UNI (Feb-2025) 
● 
“Ciencia de Datos 2: Big Data” – OTI UNI (Mar-2025) 
 
Centro Cultural Núcleo 
Miembro del Área Académica 
Lima, Perú 
Marzo 2024–Presente 
● 
Fui parte del equipo del proyecto “Educareer”, en el cual desempeñé el rol de desarrollador backend. 
● 
Lidero el desarrollo del proyecto “Nuweb”, gestionando tareas del equipo y tomando decisiones sobre 
la arquitectura de software. 
Proyectos voluntarios 
 
• 
1er lugar en la Feria de Proyectos FIIS 2024 
Participé con mi equipo en la categoría II de la Feria de Proyectos FIIS 2024, donde obtuvimos el 1er lugar con 
el proyecto “Desarrollo de una aplicación para la emisión virtual de tickets del comedor universitario”. 
• 
Transformación Digital del Comedor Universitario – UNI 
Actualmente participo en el rediseño del sistema del Comedor Universitario, desarrollando en equipo un 
sistema digital integral y una aplicación móvil para la visualización de tickets y turnos, facilitando el acceso a 
la comunidad universitaria. 
 
EDUCACIÓN 
 
UNIVERSIDAD NACIONAL DE INGENIERÍA 
Ingeniería de Sistemas  
Honores: Décimo Superior del Código 2022-2. 
 
Lima, Perú 
Agosto 2022 - Presente 
HABILIDADES TÉCNICAS 
 
 
• 
Lenguajes: Python, Java, Javascript, SQL 
• 
Frameworks y herramientas: React, Spring Boot, Git, PostgreSQL 
 
IDIOMAS 
 
● 
Nativo en Español. Intermedio en Inglés. 
 
