 
 
 
Diogo Abregu Gonzales 
Lima, Perú · linkedin.com/in/diogo-abregu-g ·  +51 932 790 280· diogo.abregu.g@uni.pe 
 
Apasionado por la tecnología y la innovación, con sólida experiencia en el desarrollo de software utilizando diversas tecnologías, 
y un enfoque marcado en la transformación digital y la inteligencia artificial. Cuento con habilidades emprendedoras 
desarrolladas en el ecosistema de startups, así como una mentalidad orientada al aprendizaje continuo y a generar impacto 
positivo en mi entorno a través de soluciones tecnológicas con propósito. 
 
EXPERIENCIA ACADEMICA 
 
Concursos 
• 
Finalista en el Datatón 2024 Labora Tech 
Seleccionado como parte de los equipos finalistas en el evento organizado por el Ministerio de Trabajo y 
Promoción del Empleo, junto con la Unión Europea, Google, Huawei, entre otros. El proyecto propuesto, 
IncluyeTECH, fue una plataforma centralizadora de ofertas laborales con Inteligencia Artificial, orientada a 
mejorar la inclusión laboral de personas con discapacidad. 
• 
Participante en el Hult Prize 2025 – UNI 
Concursé en la edición local del Hult Prize con Terraly, una propuesta de red social que promueve el reciclaje 
comunitario en zonas con problemas críticos de acumulación de residuos, fomentando el cuidado ambiental y 
el trabajo colaborativo. 
Experiencia y Voluntariados  
• 
Desarrollador de Apps 
Actualmente desarrollo aplicaciones para la empresa Peri Institute, dentro del sector educativo. Practicamos 
metodologías agiles para el desarrollo de funcionalidades y modernización de los sistemas. Con una 
comunicación transversal entre todas las áreas del negocio para el reconocimiento de responsabilidades y 
requisitos. Desarrollando con herramientas del Google Workspace (Google Apphseet + Sheets + Looker 
studio)   
• 
Transformación Digital del Comedor Universitario – UNI 
Actualmente participo en el rediseño del sistema del Comedor Universitario, desarrollando en equipo un 
sistema digital integral y una aplicación móvil para la visualización de tickets y turnos, facilitando y 
mejorando el acceso a la comunidad universitaria a este servicio. 
• 
Miembro de LEAD UNI – Pilar de Excelencia Académica 
Represento el pilar de “Excelencia Académica” en LEAD UNI, grupo estudiantil de la Universidad Nacional 
de Ingeniería. Contribuyo al fortalecimiento de las habilidades técnicas y blandas de la comunidad mediante 
capacitaciones alineadas a las tendencias tecnológicas y profesionales del mercado actual. 
• 
Organizador – DevFest Lima 2024 (Staff) 
Integrante del equipo organizador del DevFest Lima 2024, evento tecnológico impulsado por Google 
Developers, donde apoyé en la logística y desarrollo del evento como parte del equipo de staff. 
• 
Developer Student Club UNI – Miembro de Tecnología y Capacitaciones 
Participo en el desarrollo de la interfaz de usuario del proyecto Smart City UNI, orientado a implementar 
soluciones tecnológicas aplicadas al campus universitario. 
 
 
EDUCACIÓN 
 
UNIVERSIDAD NACIONAL DE INGENIERÍA 
Ingeniería de Sistemas 6to Ciclo 
Honores: Tercio Superior 
Lima, Perú 
Agosto 2022 - Presente 
 
SKILLS ADICIONALES 
 
● 
Nativo en español. Intermedio en inglés. 
 
